# Добро пожаловать в "New Fast Typing Trainer"!

## Описание

Этот тренажёр будет призван помочь вам научиться печатать текст чуточку быстрее обычного. 
Скорее всего, он не сильно отличается от других так же тренажёров, но мы стараемся сделать так, чтобы вам было тренироваться приятно и комфортно)

## Предполагаемый функционал

В нашем тренажёре вы сможете:

- тренироваться писать текст на русском и английском языках
- добавлять свои собственные файлы для тренировки (в формате txt)
- следить за собственными успехами через отражаемую статистику
- радоваться

## Предполагаемая архитектура разработки

Предположительно, архитектура проекта будет состоять из следующих 4 классов, соответствующих основным окнам программы: 
- MainWindow - входное приветственное окно, с него можно перейти на выбор текста для начала игры (TextSelectWindow), просмотр своей статистики (StatisticWindow),  можно выйти из игры;
- TrainingWindow - окно, соответствующее самой игре. Содержит в себе окно набора текста и дополнительные данные для переходов (выйти в главное меню). После окончания игры перенаправляет в GameEndWindow.
-  StatisticWindow - окно с отображением статистики по текстам. Из него можно перейти в MainWindow и только оттуда и можно попасть.
-  TextSelectingWindow - окно с выбором текста для игры, которое будет реализовано как окно с выбором вариантов и скролбаром. Содержит переход на начало игры в (TrainingWindow) и назад в главное меню (MainWindow).

Опционально возможно написание каких-то обёрток вокруг имеющихся классов tkinter, таких как Button, Frame (например, QuitButton, StatisticShowButton).

## Использование библиотек

Проект будет написан на языке "Python" и будет предполагать активное использование графической библиотеки tkinter. Опционально могут быть добавлены библиотеки для удобной работы с тренажёром через командную строку, но сейчас разработчики не видят в этом острой необходимости.

## Контакты

Проект будет написан студентом МФТИ группы Б05-327 Постновым Иваном, 2023-2027 год обучения, в качестве домашнего задания по курсу "Практикум Python". Контакт в Telegram - @kata\_hadjar.
